Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: test-resources/po/orchestrator-client0.po
Languages: ja_jp

source: Validation Error: You supplied too few arguments to the task command. task-name is required
ja_jp: 検証エラー: タスクコマンドに指定された引数が多すぎます。タスク名は必須です。

source: Validation Error: Please only use the {1} option. It does the same as {2}, which is only supported for legacy purposes.
ja_jp: 検証エラー: {1}オプションのみを使用してください。これは{2}と同じで、 レガシーシステムの為にのみサポートされています。

source: JOB TARGET: A single node or comma-separated list of nodes. Eg. --nodes nodename1,nodename2
ja_jp: ジョブターゲット: 単一のノードまたはノードから成るカンマ区切りリスト。例：--nodes nodename1,nodename2

source: JOB TARGET: Nodes matching a PuppetDB query (using the Puppet Query Language). We recommend wrapping the query in single quotes and, inside the query, using double quotes. Eg. All nodes containing example in certname: --query 'nodes {certname ~ "example\.com"}' Eg. All nodes containing the Ntp class: --query 'resources { type = "Class" and title = "Ntp"}' Review these docs for additional help with PQL: https://docs.puppet.com/pe/latest/orchestrator_job_run.html#enforce-change-based-on-a-pql-nodes-query
ja_jp: ジョブターゲット: PuppetDBクエリに一致するノード(Puppet Query Languageを使用)。クエリをシングルクオーテーションで囲み、クエリ内ではダブルクオーテーションを使用することを推奨します。例１. certnameに「example」を含むすべてのノード: --query 'nodes {certname ~ "example\.com"}' 例２. Ntpクラスを含むすべてのノード: --query 'resources { type = "Class" and title = "Ntp"}' PQLについては次のマニュアルを参照してください: https://docs.puppet.com/pe/latest/orchestrator_job_run.html#enforce-change-based-on-a-pql-nodes-query

source: Runs a Puppet Task on a given target: --nodes or --query. Supply task parameters on the commandline in a param_name=param_val format or use --params-file to specify them as json.
ja_jp: --nodesまたは--queryで指定されたターゲットでPuppetタスクを実行します。コマンドラインからparam_name=param_val形式でタスクパラメータを指定するか、--params-fileを使用してjsonとしてタスクパラメータを指定します。

source: Shows a list of available tasks if no task name is provided. If invoked with a task name shows documentation for that task.
ja_jp: タスク名を指定しない場合、利用可能なタスクのリストを表示します。タスク名を指定して呼び出した場合、タスクの説明を表示します。

source: The URL of the Orchestrator service (config file setting)
ja_jp: オーケストレータサービスのURL(コンフィグファイル設定可)

source: Sets the environment for a job. This is the environment tasks will be loaded from
ja_jp: ジョブの環境を設定します。ここで設定した環境から、タスクが読み込まれます。

source: Sets path to a CA certificate (config file setting)
ja_jp: CA証明書へのパスを設定(コンフィグファイル設定)

source: Path to a token file (config file setting)
ja_jp: トークンファイルへのパス(コンフィグファイル設定)

source: Disables color output (config file setting)
ja_jp: カラー出力を無効化(コンフィグファイル設定)

source: Runs tasks in 'noop' mode across all nodes in the job
ja_jp: ジョブのすべてのノードで、'noop'モードでタスクを実行します。

source: Selects the transport for this run. options: pxp, ssh, winrm
ja_jp: この実行のトランスポートを選択します。オプション: pxp、ssh、winrm

source: Load task params from a JSON file
ja_jp: JSONファイルからタスクパラメータを読み込みます。

source: Failed to parse the command line input.
ja_jp: コマンドライン入力の解析に失敗しました。

source: Invalid flag.
ja_jp: 無効なフラグです。

source: Cannot parse config file. Invalid Json.
ja_jp: コンフィグファイルを解析できませんでした。無効なJSON形式です。

source: Validation Error: Cannot use params-file and command line params.
ja_jp: 検証エラー: params-fileとコマンドラインパラメータを使用できません。

source: Param Parsing Error: No value supplied for param "{1}"
ja_jp: パラメータ解析エラー: パラメータ"{1}"に値が指定されていません。

source: Param Parsing Error: No param name specified for param {1} with value "{2}"
ja_jp: パラメータ解析エラー: 値"{2}"を持つパラメータ{1}にパラメータ名が指定されていません。

source: Could not read params file: {1}
ja_jp: パラメータファイルを読み込めません: {1}

source: Deprecation Warning: use of the --env flag is deprecated please use -e or --environment
ja_jp: 廃止予定の機能に関する警告: --envフラグの使用は廃止予定です。-eまたは--environmentを使用してください

source: Prints a list of application instances from your site manifest and/or the ENC.
ja_jp: サイトマニフェストとENCの両方、もしくは一方からアプリケーションインスタンスのリストを表示します。

source: Sets what puppet environment to use; defaults to production (config file setting)
ja_jp: 使用するPuppet環境を設定;デフォルトでは本稼働環境(コンフィグファイル設定)

source: Failed to retrieve application instances: {1}
ja_jp: アプリケーションインスタンスの取得に失敗しました: {1}

source: No application instances found in your {1} environment
ja_jp: {1}環境にはアプリケーションインスタンスが見つかりませんでした

source: The server returned an unsupported environment catalog format. Upgrade your client to the latest version to use this command.
ja_jp: サーバーから非サポートの環境カタログフォーマットを受け取りました。このコマンドを使用するには、クライアントを最新バージョンにアップグレードしてください。

source: Could not connect to {1}: only HTTPS connections are supported
ja_jp: {1}に接続できませんでした：HTTPS接続のみがサポートされています

source: Request to '{1}' failed: {2}
ja_jp: '{1}'へのリクエストが失敗しました: {2}

source: Got an unexpected response from {1} HTTP {2} {3}
ja_jp: {1}から予期せぬ応答を受け取りました HTTP {2} {3}

source: No credentials supplied. See `puppet access --help` to learn how to request an access token from Puppet Enterprise.
ja_jp: 証明書が提供されていません。`puppet access --help`を参照し、Puppet Enterpriseからアクセストークンをリクエストする方法を学んでください。

source: The provided token for {1} has expired. Use `puppet access login` to generate another.
ja_jp: 提供された{1}のトークンは失効しました。`puppet access login`を使用して新たなトークンを生成してください。

source: The provided token is invalid. Use `puppet access login` to generate another.
ja_jp: 提供されたトークンは無効です。`puppet access login`を使用して新たなトークンを生成してください。

source: The provided token is revoked. Use `puppet access login` to generate another.
ja_jp: 提供されたトークンは無効化されました。`puppet access login`を使用して新たなトークンを生成してください。

source: Unable to determine the %PROGRAMDATA% directory.
ja_jp: %PROGRAMDATA%ディレクトリを確定できません。

source: Error in config file {1}: both the {2} and {3} options are set. Please use only {3}
ja_jp: コンフィグファイル{1}のエラー: {2}と{3}の双方のオプションが選択されています。{3}のみを使用してください

source: Error in config file {1}: no-noop is specified. Please remove it.
ja_jp: コンフィグファイル{1}でエラーが発生しました: no-noopが指定されています。削除してください。

source: Error parsing config file at {1}: {2}
ja_jp: {1}にてコンフィグファイル解析のエラー: {2}

source: Job ID
ja_jp: ジョブID

source: Concurrency Limit
ja_jp: 同時処理数の制限

source: Nodes
ja_jp: ノード

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: none
ja_jp: なし

source: None
ja_jp: なし

source: Application instances: {1}
ja_jp: アプリケーションインスタンス: {1}

source: **WARNING** target does not contain all nodes in this application.
ja_jp: **警告** ターゲットはこのアプリケーションに含まれるすべてのノードを所有していません。

source: Node run order (nodes in level 0 run before their dependent nodes in level 1, etc.):
ja_jp: ノード実行順序(レベル0のノードはそれに依存するレベル1のノードより先に実行する):

source: STATE
ja_jp: 状態

source: TIMESTAMP
ja_jp: タイムスタンプ

source: USER
ja_jp: ユーザ

source: NODES
ja_jp: ノード

source: TARGET
ja_jp: ターゲット

source: Validation Error: You must specify an environment using the --environment flag for target {1}
ja_jp: 検証エラー: ターゲット{1}に--environmentフラグを使用して環境を指定する必要があります

source: Validation Error: You supplied too many arguments to the run command. Only {1} is allowed.
ja_jp: 検証エラー: コマンドを実行するために提供された引数が多すぎます。{1}つのみ提供してください。

source: Validation Error: --noop and --no-noop are mutually exclusive flags. Specify at most one of them.
ja_jp: 検証エラー: --noopと--no-noopは相互に排他的なフラグです。指定する場合はいずれか1つだけ指定してください。

source: JOB TARGET: Nodes included in a given application or application instance. Eg. --application myApp[title]
ja_jp: ジョブターゲット: 指定されたアプリケーションまたはアプリケーションインスタンスに含まれるノード。例: --application myApp[title]

source: Runs Puppet on a given target: --nodes, --query, or --application. https://docs.puppet.com/pe/latest/orchestrator_job_run.html
ja_jp: 指定されたターゲットでPuppetを実行: --nodes、--query、または --application. https://docs.puppet.com/pe/latest/orchestrator_job_run.html

source: Shows status and details of jobs, whether complete or in-progress.
ja_jp: 完了または作業中か、ジョブのステータスと詳細を表示します。

source: Shows a preview of the `puppet job run` command with the same arguments, includes nodes or application instances in the job and node run order. https://docs.puppet.com/pe/latest/orchestrator_job_plan.html
ja_jp: 同一の引数を用いて実行する`puppet job run`コマンドのプレビューを表示します。ジョブに含まれたノードおよびアプリケーションインスタンス、およびノードの実行順序も`puppet job run`実行の際と同様に扱われます。https://docs.puppet.com/pe/latest/orchestrator_job_plan.html

source: Sets the environment for a job. This is the environment applications will be loaded from when planning run order and all agents will run in; it is unset by default (config file setting)
ja_jp: ジョブの環境を設定します。実行順序の計画の際にはこの環境からアプリケーションがロードされます。また、すべてのAgent実行はこの環境内で行われます。デフォルトでは未設定です(コンフィグファイル設定)

source: Runs Puppet in 'noop' mode across all nodes in the job
ja_jp: ジョブに含まれるのすべてのノードでPuppetを'noop'モードで実行します

source: Runs Puppet in 'no-noop' mode across all nodes in the job
ja_jp: ジョブに含まれるのすべてのノードで、Puppetを'no-noop'モードで実行します

source: Ignores the environment set by the --environment flag for agent runs. Agents run in the environment assigned to them, either by the PE Node Manager or the node's configuration file.
ja_jp: Agent実行の--environmentフラグにより指定された環境を無視します。AgentはPuppet Enterpriseノードマネージャまたはノードの設定ファイルに割り当てられた環境内で実行します。

source: Limits how many nodes can run concurrently. Default is unlimited. (config file setting)
ja_jp: 並行して実行できるノードの数を制限します。デフォルトは無制限です。(コンフィグファイル設定)

source: A description of the job to be run. Eg. --description myDescription
ja_jp: 実行予定のジョブの説明。例: --description myDescription

source: Limits the number of jobs printed to the number specified
ja_jp: 表示されるジョブの数を指定された数に制限します

source: Failed to submit plan: {1}
ja_jp: プランの送信に失敗しました: {1}

source: Upgrade your client to the latest version to see the job plan.
ja_jp: ジョブプランを参照するには、クライアントを最新バージョンにアップグレードしてください。

source: Use `puppet app show --environment {1} <app instance>` to view which nodes are part of an application.
ja_jp: どのノードがアプリケーションに含まれているかを表示するには`puppet app show --environment {1} <app instance>`を使用してください。

source: Use `puppet job run --environment {1} --application <app-resource>` to run all the nodes in an application.
ja_jp: アプリケーションが含むすべてのノードを実行するには`puppet job run --environment {1} --application <app-resource>`を使用してください。

source: Use `{1}` to create and run a job like this.
ja_jp: このようなジョブを作成および実行するには`{1}`を使用してください。

source: Node catalogs may have changed since this plan was generated.
ja_jp: このプランが生成されたため、ノードカタログが変更された可能性があります。

source: Affected apps: {1}
ja_jp: 影響を受けるアプリケーション: {1}

source: Expected resource events:
ja_jp: 想定されるリソースイベント:

source: Resource events:
ja_jp: リソースイベント:

source: unknown
ja_jp: 不明

source: failed
ja_jp: 失敗

source: changed
ja_jp: 変更済み

source: unchanged
ja_jp: 変更なし

source: skipped
ja_jp: スキップ済み

source: Report:
ja_jp: レポート:

source: Stopping job {1} ...
ja_jp: ジョブ{1}の停止...

source: No pending puppet runs
ja_jp: 保留中のPuppet実行はありません

source: Completing 1 puppet run ...
ja_jp: Puppet実行を1つ完了...

source: Completing {1} puppet runs ...
ja_jp: Puppet実行を{1}完了...

source: Failed to contact server. Could not stop job. Trying again...
ja_jp: サーバーとの連絡に失敗しました。ジョブを停止できませんでした。もう一度試してください...

source: Interrupted. No job was created
ja_jp: 中断されました。作成されたジョブはありません

source: Starting deployment ...
ja_jp: デプロイを開始...

source: Failed to submit job: {1}
ja_jp: ジョブの送信に失敗しました: {1}

source: Couldn't retrieve job status: {1}
ja_jp: ジョブステータスを取得できませんでした: {1}

source: Failed to retrieve catalog for job: {1}
ja_jp: ジョブの為のカタログの取得に失敗しました: {1}

source: Warning: Upgrade your client to the latest version to see the job plan.
ja_jp: 警告: ジョブプランを参照するには、クライアントを最新バージョンにアップグレードしてください。

source: New job id created: {1}
ja_jp: 新規ジョブIDが作成されました: {1}

source: Couldn't retrieve node status: {1}
ja_jp: ノードステータスを取得できませんでした: {1}

source: Success! {1}/{2} runs succeeded.
ja_jp: {1}/{2} の実行が正常に終了しました。

source: Job failed.
ja_jp: ジョブが失敗しました。

source: failed,
ja_jp: 失敗、

source: skipped,
ja_jp: スキップ、

source: succeeded.
ja_jp: 成功。

source: Duration: {1}
ja_jp: 継続時間: {1}

source: Started {1} ago
ja_jp: {1}前に開始しました

source: Start time: {1}
ja_jp: 開始時間: {1}

source: Finish time: {1}
ja_jp: 終了時間: {1}

source: Duration: {1}
ja_jp: 継続時間: {1}

source: Elapsed time: {1}
ja_jp: 経過時間: {1}

source: User: {1}
ja_jp: ユーザ: {1}

source: Environment: {1}
ja_jp: 環境: {1}

source: Enforce env: {1}
ja_jp: 環境を適用: {1}

source: Run mode: --noop
ja_jp: 実行モード: --noopモード

source: Run mode: Enforcement with --no-noop
ja_jp: 実行モード: --no-noop付き適用モード

source: Run mode: Enforcement
ja_jp: 実行モード: 適用モード

source: Target:
ja_jp: ターゲット:

source: No nodes to display
ja_jp: 表示するノードがありません

source: FAILED RUNS
ja_jp: 失敗した実行数

source: COMPLETED RUNS
ja_jp: 完了した実行数

source: SKIPPED RUNS
ja_jp: スキップ済み実行数

source: IN-PROGRESS RUNS
ja_jp: 進行中の実行数

source: UPCOMING RUNS
ja_jp: 予定されている実行数

source: Validation Error: Use --application {1} to specify an application target.
ja_jp: 検証エラー: --application {1}を使用してアプリケーションターゲットを指定してください。

source: Validation Error: Found no targets. Specify a single target with --application, --nodes, --query.
ja_jp: 検証エラー: ターゲットが欠けています。--application、--nodes、--queryで単一のターゲットを指定してください。

source: Validation Error: Found multiple targets `{1}`. Specify a single target with --application, --nodes, --query.
ja_jp: 検証エラー: 複数のターゲット`{1}`が見つかりました。--application、--nodes、--queryで単一のターゲットを指定してください。

source: Validation Error: Found multiple targets `{1}`. Specify a single target with --nodes and --query.
ja_jp: 検証エラー: 複数のターゲット`{1}`が見つかりました。--nodesおよび--queryで単一のターゲットを指定してください。

source: Validation Error: Found no targets. Specify a single target with --nodes or --query.
ja_jp: 検証エラー: ターゲットが見つかりません。--nodesまたは--queryで単一のターゲットを指定してください。

source: Task {1} failed on node {2} result:
ja_jp: ノード{2}でタスク{1}が失敗しました。結果:

source: Finished {1} on node {2} result:
ja_jp: ノード{2}で{1}が完了しました。結果:

source: Starting Task execution ...
ja_jp: タスク実行を開始中...

source: Success! {1} succeeded on {2}/{3} nodes.
ja_jp: {2}/{3}ノードで{1}が正常に終了しました。

source: {1} hr, {2} min, {3} sec
ja_jp: {1}時間{2}分{3}秒

source: {1} min, {2} sec
ja_jp: {1}分{2}秒

source: {1} sec
ja_jp: {1}秒

source: Job stopping
ja_jp: ジョブを停止中

source: Job aborted due to {1}
ja_jp: {1}のためジョブが停止しました

source: Job finished with failures
ja_jp: ジョブは完了しましたが、失敗があります

source: Job finished normally
ja_jp: ジョブは正常に完了しました

source: Job was stopped before completion
ja_jp: ジョブは完了前に停止しました

source: Job finished in state {1}
ja_jp: ジョブは{1}の状態で終了しました

source: Started puppet run on {1} {2}...
ja_jp: {1} {2}でPuppet実行を開始しました...

source: Puppet run failed on {1}
ja_jp: Puppet実行は{1}で失敗しました

source: Error running puppet on {1}: {2}
ja_jp: {1}でPuppet実行エラー: {2}

source: Unknown Error running puppet on {1}
ja_jp: {1}でPuppet実行の不明なエラー

source: Finished puppet run on {1} - Success!{2}
ja_jp: {1}でPuppetの実行が完了しました - 正常終了{2}
